+++
date = "2015-10-04T00:00:00-08:00"
draft = false
title = "Встреча с активом ЧРО РСМ. Заворготдела Бугуева Индира,"
slug = "vstrecha-s-aktivom-chro-rsm-zavorgotdela-bugueva-indira"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Встреча с активистами",
	"ЧРО РСМ",
	"студенты",
	"взаимодействие",
	"встреча",
	"актив",
]
categories = [
	"Образование",
	"Внеучебная деятельность",
	"Студенческая жизнь",
]
projects = []
locations = []
+++



Встреча с активом ЧРО РСМ. Заворготдела Бугуева Индира,     студенты ЧГУ Тасуев Абдул-Азиз, Гермаханов Мансур, Тукаев Ахмед.
